华泰证券研究所-非银行金融行业日常实习生招聘
【工作地点】上海/远程
【工作内容】
1、辅助或独立撰写公司点评、公司深度、行业研究报告等；
2、纪要、公司资料、行业数据梳理；
3、协助完成公司模型拆分
4、组内研究课题及日常事务处理。
【工作要求】
1、2026年及以后毕业，本科及研究生均为211/985/海外Top100高校。
2、每周全天实习4天以上，实习期至少3个月，能长期实习者优先；
3、熟练使用office工具、wind系统，通过CFA或CPA部分科目者、熟练使用Bloomberg者优先；
4、有志于行业研究，有券商研究所、咨询公司、基金公司等机构实习经历者优先。

【注意】
1. 此为有工资、走流程的正式实习生，月工资2000；
2. 要求必须为研究生

【简历投递】
请将简历以"姓名-本科学校-硕士学校-年级-每周可实习天数-可入职时间"命名并发送至intern_iam@163.com

---<SEPARATOR>---

【社招全职】贝壳找房 - B端策略产品经理
工作地点：北京市海淀区西二旗
薪资区间：20-45K，16薪
职位描述
1、负责租房业务B端CRM系统线索转化方向产品规划和设计，和销售团队紧密合作，萃取最佳实践，对线索的转化效率及工具使用率负责；
2、为销售人员和管理者提供作业工具，提升作业效率；
3、承担复杂的项目，与业务团队协同，高效推动落地。
职位要求
1、本科及以上学历，具备2年以上B端产品工作经验；
2、具备良好的沟通能力和项目落地能力；
3、对数据敏感，有较好的数据分析能力；
4、对互联网商业模式有思考和兴趣，有自驱力。
工作氛围好，成长空间大，老板超级好，有兴趣可投递简历到邮箱：wanglingshuai001@ke.com，请注明是从NJU后浪群中看到的～简历直达业务面试官！

---<SEPARATOR>---

这是一个没有邮箱的测试样例，不应该被提取。
【岗位】测试工程师
【地点】火星
不包含投递邮箱。 

---<SEPARATOR>---

深圳天使母基金发展研究部实习生招聘
一、岗位职责
1.协助开展天使投资、政府引导基金以及战略性新兴产业的行业研究工作，日常工作主要包括项目调研、资料搜集、数据处理、基础材料撰写等；
2.部门领导交办的其他相关事宜。
二、任职要求
1.国内外重点大学金融、经济、财务、中文等专业的硕士及以上学历在校生，理工和财经复合背景优先；
2.对研究有浓厚的兴趣，有相关研究经验者优先考虑，有投行、投研实习经验者优先考虑；
3.具备良好的数据处理，熟练使用PPT、EXCEL、Word等办公软件；
4.具备较强的书面写作能力和沟通表达能力； 
5.具备优秀的英文基础，能够流利阅读英文文献、使用行业数据库；
6.工作严谨、细致、责任心强，有良好团队精神和职业素养。
三、工作安排
1.工作地点：深圳市福田区国际创新中心，岗厦北地铁站16号口，1、2（8）、10、11、14号地铁线可通达；
2.实习时间：3个月-6个月，每周工作5天，可尽快入职；
3.工作待遇：提供相应实习补贴和餐补；
4.其他福利：参与内部培训和分享会的机会；
四、申请方式
简历请以邮件方式发送至liudu@tsfof.com，并抄送jazhu@tsfof.com，邮件与标题格式为“姓名-学校-年级-专业-最快入职时间 -可实习x个月-电话号码”。